---
title: "EmfPlusLanguageIdentifierType 枚举"
type: docs
weight: 210
url: /zh/python-net/aspose.imaging.fileformats.emf.emfplus.consts/emfpluslanguageidentifiertype/
---

LanguageIdentifier 枚举定义了本地化中自然语言的标识符，包括国家、地理区域和行政区划。

**Module:** [aspose.imaging.fileformats.emf.emfplus.consts](/imaging/python-net/aspose.imaging.fileformats.emf.emfplus.consts/)

**Full Name:** aspose.imaging.fileformats.emf.emfplus.consts.EmfPlusLanguageIdentifierType

## **Members**
| **成员名称** | **描述** |
| :- | :- |
| AF_ZA | 南非荷兰语（南非）。 |
| AM_ET | 阿姆哈拉语（埃塞俄比亚）。 |
| ARN_CL | 马普杜恩语（智利）。 |
| AR_029 | 英语（加勒比海诸国）。 |
| AR_AE | 阿拉伯语（阿拉伯联合酋长国）。 |
| AR_BH | 阿拉伯语（巴林）。 |
| AR_DZ | 阿拉伯语（阿尔及利亚）。 |
| AR_EG | 阿拉伯语（埃及）。 |
| AR_IQ | 阿拉伯语（伊拉克）。 |
| AR_JO | 阿拉伯语（约旦）。 |
| AR_KW | 阿拉伯语（科威特）。 |
| AR_LB | 阿拉伯语（黎巴嫩）。 |
| AR_LY | 阿拉伯语（利比亚）。 |
| AR_MA | 阿拉伯语（摩洛哥）。 |
| AR_MC | 法语（摩纳哥）。 |
| AR_OM | 阿拉伯语（阿曼）。 |
| AR_QA | 阿拉伯语（卡塔尔）。 |
| AR_SA | 阿拉伯语（沙特阿拉伯）。 |
| AR_SY | 阿拉伯语（叙利亚）。 |
| AR_TN | 阿拉伯语（突尼斯）。 |
| AR_YE | 阿拉伯语（也门）。 |
| AS_IN | 阿萨姆语（印度）。 |
| AZ_CYRL_AZ | 阿塞拜疆语，西里尔字母（阿塞拜疆）。 |
| AZ_LATN_AZ | 阿塞拜疆语，拉丁字母（阿塞拜疆）。 |
| BA_RU | 巴什基尔语 (俄罗斯)。 |
| BE_BY | 白俄罗斯语 (白俄罗斯)。 |
| BG_BG | 保加利亚语 (保加利亚)。 |
| BN_BD | 孟加拉语 (孟加拉国)。 |
| BN_IN | 孟加拉语，孟加拉文字 (印度)。 |
| BO_CN | 藏语 (中国)。 |
| BR | 葡萄牙语 (巴西)。 |
| BR_FR | 布列塔尼语 (法国)。 |
| BS_CYRL_BA | 波斯尼亚语，西里尔字母 (波斯尼亚和黑塞哥维那)。 |
| BS_LATN_BA | 波斯尼亚语，拉丁字母 (波斯尼亚和黑塞哥维那)。 |
| CA_ES | 加泰罗尼亚语 (西班牙)。 |
| CO_FR | 科西嘉语 (法国)。 |
| CS_CZ | 捷克语 (捷克共和国)。 |
| CY_GB | 威尔士语（英国）。 |
| DA_DK | 丹麦语（丹麦）。 |
| DE_AT | 德语（奥地利）。 |
| DE_CH | 德语（瑞士）。 |
| DE_DE | 德语（德国）。 |
| DE_LI | 德语（列支敦士登）。 |
| DE_LU | 德语（卢森堡）。 |
| DIV_MV | 迪维希语（马尔代夫，印度）。 |
| EL_2_GR | 希腊语 2（希腊）。 |
| EL_GR | 希腊语（希腊）。 |
| EN_AU | 英语（澳大利亚）。 |
| EN_BZ | 英语（伯利兹）。 |
| EN_CA | 英语（加拿大）。 |
| EN_GB | 英语（英国）。 |
| EN_IE | 英语（爱尔兰）。 |
| EN_IN | 英语（印度）。 |
| EN_JM | 英语（牙买加）。 |
| EN_MY | 英语（马来西亚）。 |
| EN_NZ | 英语（新西兰）。 |
| EN_PH | 英语（菲律宾）。 |
| EN_SG | 英语（新加坡）。 |
| EN_TT | 英语（特立尼达和多巴哥）。 |
| EN_US | 英语（美国）。 |
| EN_ZA | 英语（南非）。 |
| EN_ZW | 英语（津巴布韦）。 |
| ES_AR | 西班牙语（阿根廷）。 |
| ES_BO | 西班牙语（玻利维亚）。 |
| ES_CL | 西班牙语（智利）。 |
| ES_CO | 西班牙语（哥伦比亚）。 |
| ES_CR | 西班牙语（哥斯达黎加）。 |
| ES_DO | 西班牙语（多米尼加共和国）。 |
| ES_EC | 西班牙语（厄瓜多尔）。 |
| ES_ES | 西班牙语，现代（西班牙）。 |
| ES_GT | 西班牙语（危地马拉）。 |
| ES_HN | 西班牙语（洪都拉斯）。 |
| ES_MX | 西班牙语（墨西哥）。 |
| ES_NI | 西班牙语（尼加拉瓜）。 |
| ES_PA | 西班牙语（巴拿马）。 |
| ES_PE | 西班牙语（秘鲁）。 |
| ES_PR | 西班牙语（波多黎各）。 |
| ES_PY | 西班牙语（巴拉圭）。 |
| ES_SV | 西班牙语（萨尔瓦多）。 |
| ES_TRADNL_ES | 西班牙语，传统（西班牙）。 |
| ES_US | 西班牙语（美国）。 |
| ES_UY | 西班牙语（乌拉圭）。 |
| ES_VE | 西班牙语（委内瑞拉）。 |
| ET_EE | 爱沙尼亚语（爱沙尼亚）。 |
| EU_ES | 巴斯克语（西班牙）。 |
| FA_FA | 法罗语（法罗群岛）。 |
| FA_IR | 波斯语（伊朗）。 |
| FIL_PH | 菲律宾语（菲律宾）. |
| FI_FI | 芬兰语（芬兰）. |
| FR_BE | 法语（比利时）. |
| FR_CA | 法语（加拿大）. |
| FR_CH | 法语（瑞士）. |
| FR_FR | 法语（法国）. |
| FR_LU | 法语（卢森堡）. |
| FY_NL | 弗里斯兰语（荷兰）. |
| GA_GB | 盖尔语（英国）. |
| GA_IE | 爱尔兰语（爱尔兰）. |
| GBZ_AF | 达里语（阿富汗）. |
| GL_ES | 加利西亚语（西班牙）. |
| GSW_FR | 阿尔萨斯语（法国）。 |
| GU_IN | 古吉拉特语（印度）。 |
| HA_LATN_NG | 豪萨语，拉丁字母（贝宁、尼日利亚、托哥以及其他西非国家）。 |
| HE_IL | 希伯来语（以色列）。 |
| HI_IN | 印地语（印度）。 |
| HR_BA | 克罗地亚语（波斯尼亚和黑塞哥维那）。 |
| HR_HR | 克罗地亚语（克罗地亚）。 |
| HU_HU | 匈牙利语（匈牙利）。 |
| HY_AM | 亚美尼亚语（亚美尼亚）。 |
| ID_ID | 印尼语（印度尼西亚）。 |
| IG_NG | 伊博语（尼日利亚）。 |
| II_CN | 彝语（中国）。 |
| IS_IS | 冰岛语（冰岛）。 |
| IT_CH | 意大利语（瑞士）。 |
| IT_IT | 意大利语（意大利）。 |
| IU_CANS_CA | 因纽特语，音节文字（加拿大）。 |
| IU_LATN_CA | 因纽特语，拉丁字母（加拿大）。 |
| JA_JA | 日语（日本）。 |
| KA_GE | 格鲁吉亚语（格鲁吉亚）。 |
| KK_KZ | 哈萨克语（哈萨克斯坦）。 |
| KL_GL | 格陵兰语（格陵兰）。 |
| KM_KH | 高棉语（柬埔寨）。 |
| KN_IN | 卡纳达语（印度）。 |
| KOK_IN | 孔卡尼语（印度）。 |
| KO_JOHAB_KR | 韩语，Johab（韩国）。 |
| KO_KR | 韩语（韩国）。 |
| KY_KG | 吉尔吉斯语（吉尔吉斯斯坦）。 |
| LANG_INVARIANT | 不变语言。 |
| LANG_NEUTRAL | 中性区域语言。 |
| LANG_NEUTRAL_CUSTOM | 未指定的自定义区域语言。 |
| LANG_NEUTRAL_CUSTOM_DEFAULT | 默认自定义区域语言。 |
| LANG_NEUTRAL_CUSTOM_DEFAULT_MUI | 默认自定义多用户界面区域语言。 |
| LANG_NEUTRAL_SYS_DEFAULT | 系统默认区域语言。 |
| LANG_NEUTRAL_USER_DEFAULT | 用户默认区域语言。 |
| LB_LU | 卢森堡语（卢森堡）。 |
| LO_LA | 老挝语（老挝）。 |
| LT_C_LT | 立陶宛语（经典，立陶宛）。 |
| LT_LT | 立陶宛语（立陶宛）。 |
| LV_LV | 拉脱维亚语（拉脱维亚）。 |
| MI_NZ | 毛利语（新西兰）。 |
| MK_MK | 马其顿语（马其顿）。 |
| ML_IN | 马拉雅拉姆语（印度）。 |
| MN_MN | 蒙古语，西里尔字母（蒙古）。 |
| MN_MONG_CN | 蒙古语，传统（中国）。 |
| MOH_CA | 莫霍克语（加拿大）。 |
| MR_IN | 马拉地语（印度）。 |
| MS_BN | 马来语（文莱）。 |
| MS_MY | 马来语（马来西亚）。 |
| MT_MT | 马耳他语（马耳他）。 |
| NB_NO | 书面挪威语（挪威）。 |
| NE_NP | 尼泊尔语（尼泊尔）. |
| NL_BE | 荷兰语（比利时）. |
| NL_NL | 荷兰语（荷兰）. |
| NN_NO | 尼诺斯克语（挪威）. |
| NZO_ZA | 北索托语（南非）. |
| OC_FR | 奥克语（法国）. |
| OR_IN | 奥里亚语（印度）. |
| PA_IN | 旁遮普语（印度）. |
| PL_PL | 波兰语（波兰）. |
| PS_AF | 普什图语（阿富汗，巴基斯坦）. |
| PT | 葡萄牙语（葡萄牙）. |
| QUT_GT | 基切语（危地马拉）. |
| QUZ_BO | 克丘亚语（玻利维亚）. |
| QUZ_EC | 克丘亚语（厄瓜多尔）。 |
| QUZ_PE | 克丘亚语（秘鲁）。 |
| RM_CH | 罗曼什语（瑞士）。 |
| RO_RO | 罗马尼亚语（罗马尼亚）。 |
| RU_RU | 俄语（俄罗斯）。 |
| RW_RW | 基尼阿卢旺达语（卢旺达）。 |
| SAH_RU | 雅库特语（俄罗斯）。 |
| SA_IN | 梵语（印度）。 |
| SD_IN | 信德语（印度）。 |
| SD_PK | 信德语（巴基斯坦）。 |
| SE_FI | 北部萨米语（芬兰）。 |
| SE_NO | 北部萨米语（挪威）。 |
| SE_SE | 北部萨米语（瑞典）。 |
| SI_LK | 僧伽罗语（斯里兰卡）。 |
| SK_SK | 斯洛伐克语（斯洛伐克）。 |
| SL_SI | 斯洛文尼亚语（斯洛文尼亚）。 |
| SMA_NO | 南部萨米语（挪威）。 |
| SMA_SE | 南部萨米语（瑞典）。 |
| SMJ_NO | 卢利萨米语（挪威）。 |
| SMJ_SE | 卢勒萨米语（瑞典）。 |
| SMN_FI | 伊纳里萨米语（芬兰）。 |
| SMS_FI | 斯科尔特萨米语（芬兰）。 |
| SO_SO | 索马里语（索马里）。 |
| SQ_AL | 阿尔巴尼亚语（阿尔巴尼亚）。 |
| SR_CYRL_BA | 塞尔维亚语，西里尔字母（波斯尼亚和黑塞哥维那）。 |
| SR_CYRL_CS | 塞尔维亚语，西里尔字母（塞尔维亚）。 |
| SR_LATN_BA | 塞尔维亚语，拉丁字母（波斯尼亚和黑塞哥维那）。 |
| SR_LATN_SP | 塞尔维亚语，拉丁字母（塞尔维亚）。 |
| ST_ZA | 苏图语（南非）。 |
| SV_FI | 瑞典语（芬兰）。 |
| SV_SE | 瑞典语（瑞典）。 |
| SW_KE | 斯瓦希里语（肯尼亚、坦桑尼亚以及其他东非国家；并且它是非洲联盟的官方语言）。 |
| SYR_SY | 叙利亚语（叙利亚）。 |
| TA_IN | 泰米尔语（印度，斯里兰卡）。 |
| TE_IN | 泰卢固语（印度）。 |
| TG_TJ | 塔吉克语（塔吉克斯坦）。 |
| TH_TH | 泰语（泰国）。 |
| TK_TM | 土库曼语（土库曼斯坦）。 |
| TN_ZA | 塞茨瓦纳语（博茨瓦纳）。 |
| TR_TR | 土耳其语（土耳其）。 |
| TT_RU | 鞑靼语（白俄罗斯、俄罗斯、乌克兰以及其他东欧国家；以及中亚的哈萨克斯坦和乌兹别克斯坦）。 |
| TZM_LATN_DZ | 塔马齐格特语，拉丁字母（阿尔及利亚）。 |
| UG_CN | 维吾尔语（中国）。 |
| UK_UA | 乌克兰语（乌克兰）。 |
| UR_IN | 乌尔都语（印度）。 |
| UR_PK | 乌尔都语（巴基斯坦）。 |
| UZ_CYRL_UZ | 乌兹别克语，西里尔字母（乌兹别克斯坦）。 |
| UZ_LATN_UZ | 乌兹别克语，拉丁字母（乌兹别克斯坦）。 |
| VI_VN | 越南语（越南）。 |
| WEE_DE | 下索布语（德国）。 |
| WEN_DE | 上索布语（德国）。 |
| WO_SN | 沃洛夫语（冈比亚、毛里塔尼亚、塞内加尔以及其他西非国家）。 |
| XH_ZA | 科萨语（南非）。 |
| YO_NG | 约鲁巴语（贝宁、加纳、尼日利亚、托戈以及其他西非国家）。 |
| ZH_CHS | 简体中文（中国）。 |
| ZH_CHT | 繁体中文（台湾）。 |
| ZH_CN | 中文（中国）。 |
| ZH_HANT | 繁体中文（中国）。 |
| ZH_HK | 中文（中国香港特别行政区）。 |
| ZH_MO | 中文（中国澳门特别行政区）。 |
| ZH_SG | 中文（新加坡）。 |
| ZU_ZA | 祖鲁语（南非）。 |
